今　静かな夜の中で
在这寂静的夜色之下
無計画に車を走らせた
漫无目的驱车奔走
左隣　あなたの
左侧　是你的
横顔を月が照らした
侧颜上有月光落下
ただ　思い出を探る様に
只是　百般思索着回忆
辿る様に　言葉を繋ぎ合わせれば
渴望着到达　假若思绪能述诸于口
どうしようもなく
无可奈何
溢れてくる　日々の記憶
不断地涌现　昔日的记忆
あなたのそばで生きると決めたその日から
自我决意守在你身旁的那天起
少しずつ変わり始めた世界
日益开始变化的世界
強く在るように
维系着自己的强大
弱さを隠すように
隐藏着自己的软弱
演じてきた日々に
在这不断伪装的日子里
ある日突然現れたその眼差しが
某天突然出现的那个眼神
知らなかったこと教えてくれた
教会了我所未知的东西
守るべきものが
我所要守护的
あればそれだけで
若存必他
こんなにも強くなれるんだ
因而才能变得这般强大
Presented by Sakurato
革命的款待
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除
翻译：大小k 妹抖龙祈 阿轴　校对：水獭子　时轴&特效&繁化：Mekozoko　压制：Lacia
褪去了声势
虚勢が剥がれたところで
我的内心到头来不过是狮子组的一头狮子
俺の中身は結局シシ組のライオン
只有通过这种方式
こんなやり方でしか
才能为你我的关系做个了结
あんたとの関係に決着がつけられねえ
老大
ボス
虽然我说跟你相处的这些日子很舒心
あんたとの日々は心地よかったと言いましたが
不对
違う
其实  是「幸福」
本当は　「幸せ」だったんだ
路易  是你拯救了我
ルイ　あんたは俺を救ってくれた
你要是无法下定决心
あんたが決着をつけないなら
就由我吃了你
俺が食います
朝着吼声响起的方向开枪
声がするほうに向けて撃つんだ
不…不行  伊布奇
む…無理だ　イブキ
我没办法对你开枪
お前のことは撃てない
这样啊
そうですか
那么…
なら…
伊布奇…
イブキ…
伊布奇?
イブキ?
喂  给我睁开眼
おい　目を開けてくれ
你不是狮子吗
ライオンだろ
别死啊!
死ぬなよ!
伊布奇!
イブキ!
我菲利
このフリー
成功地保护了老大!
ボスを守ることができやした!
你为什么…
どうしてお前…
伊布奇
イブキ
我可不会后悔射杀了你啊
お前を撃ったことを後悔しちゃいないぜ
毕竟约好了嘛
約束したもんなあ
约好了?
約束?
当他起了异心想要吃掉老大的时候
変な気を起こしてボスを食いそうになった時は
就毫不犹豫地杀掉他
迷わず撃ち殺してくれと
这家伙不是突然发狂想要吃掉我
こいつはとち狂って俺を食おうとしたんじゃない
是因为我说要退出狮子组…
俺が組を抜けると言ったから…
直到最后  他也只能作为狮子组的狮子面对老大了啊
最後まで　シシ組のライオンとしてボスと向き合うしかなかったんだな
请你永远别再回到黑市了
二度と裏市に戻ってこないでください
如果在这里把你也杀了
ここであんたまで殺したら
伊布奇的死就失去意义了
イブキの死がムダになっちまう
你想怎么做呢?  雷格西
どうするんだい?　レゴシ君
那个美少年已经…
あの美男はもう…
在我的胃里了
僕の胃袋の中だ
不可能  这种事
ウソだ　そんなの
他就在2公里多100米开外
２キロと100メートル先の
高架桥下的垃圾场
高架下のゴミ捨て場だ
并且他的左手有刀伤
そして彼の左腕には切り傷
虽然你为了骗我而抹上了皮纳同学的血
俺をだますためにピナ君の血を付けてきたんだろうけど
最后关头却掉以轻心了啊
詰めが甘すぎるな
我体内的气味仓库
俺の中にある匂い保管庫は
正是为了我想保护的动物而存在
守りたい動物たちのためにある
你我都是渴望着草食动物的肉食动物
僕らお互草食獣に焦がれる肉食獣
我们都是同类
似た者同士だ
别把我跟你相提并论!
一緒にするな!
雷格西
レゴシ君
无论是想保护还是吃掉草食动物
草食獣を守ろうが食おうが
我们肉食动物的强大
僕ら肉食獣の強さは
最终只能换来孤独
結局孤独と引き換えなんだよ
好幸福
幸せだ
你的血肉  一定能填补我的孤独吧
君の血肉なら　僕の孤独を埋めてくれるだろう
利兹的孤独  与我的自我
リズの孤独と　俺のエゴ
休想吃掉  我的自我
食わせるな　俺のエゴ
这确实硬过头了吧?
さすがに硬すぎないか?
难道…你也吃肉了?
まさか…君も肉を?
你终究是无法理解的  利兹
お前には到底理解できないさ　リズ
最重要的  只有一点
大切なのは　ただ１つ
对生命的敬意
命への敬意だ
我和提姆的真挚友情
僕とテムの真実の友情を
决不允许被第三者侮辱啊
第三者に侮辱されるのは許せないね
提姆被你食杀了
テムはお前に食殺されたんだ
是你自己破坏了一切
お前がすべて壊したんだ
提姆  没事的
テム　大丈夫だよ
我会让这家伙闭上臭嘴的
僕がこいつを黙らせるからね
雷格西
レゴシ
没错没错  就是这个感觉
そうそう　この感じ
濒死的生物啊
死ぬ間際の生物は
会像液体一样稠软
液体みたいにとろとろになるんだ
不过  你这体格也是够好的
しかし　タフだねえ君も
咦?
あれ?
雷格西?
レゴシ?
还活着啊
生きていたか
什么啊…
んだよ…
事到如今  这是哪门子关心…
今さら　何の心配だ…
说得没错呢
ホントそうだよね
但是  只有这件事我不得不告诉你
でも　君にこれだけは言わなくちゃって
其实  我已经察觉到了
本当は　気づいてるんだ
我吃掉提姆的时候
僕がテムを食べた時に
根本没有什么友情
友情なんかなかったって
这  不过是我单方面的食杀
あれは　僕の一方的な食殺だったって
利兹  利兹  等…等一下
リズ　リズ　ちょ…ちょっと待った
这件事…
その話…
再…再多说一些
も…もっと聞かせて
哈?
は?
我们现在可是在相互厮杀啊
今僕らは殺し合ってるんだぞ
我知道
分かってるけど
但现在更想听听利兹的故事呢
今はリズの話のほうが聞きたいな
不…
いや…
真是不太正常
どうかしてるな
不过  我也想跟谁说说
でも　誰かに話したかったし
暂时休战也不错
一時中断もありか
两只怪物并排躺在一起
怪物同士並んで横たわってるなんて
还真是滑稽啊
滑稽だな
怪物…是指我们吗?
怪物…俺たちが?
那天晚上  我被提姆说了
テムに言われたんだよ　あの夜
「你们肉食动物  全部都是怪物!」
「お前ら肉食獣なんて　みんな怪物だ!」って
不可思议的是我并没被打击到
不思議とショックじゃなかった
那是  看穿了我的本质的  包容的话语
あれは　僕の本質を見抜いた　言葉の抱擁だ
我太过高兴了
あまりにうれしかったから
把吃掉提姆的记忆也美化了
僕はテムを食べた記憶を美しい思い出にしてしまった
肉食动物的本质就是怪物啊  雷格西
肉食獣の本質は怪物だよ　レゴシ君
因为我  很难过啊
だって僕ね　悲しいよ
明明提姆的长相和声音都朦胧了
テムの顔や声はもううろ覚えなのに
但那味道与气味
味と匂いは
到现在我都能清晰地回忆起来
今でもこんなにしっかりと思い出せるんだ
我之前  也有可能变成利兹这样
俺も　リズのようになってしまったかもしれない
如果没有周围人的帮助  我可能也会…
周りの助けがなければ　俺だって…
因为对小春太过爱慕
ハルちゃんを愛するあまり
而把她吃掉了
彼女を食べていたかもしれない
这还真是肉食动物的青春啊
今は肉食獣の青春だなあ
但是…
でも…
我的信念已经不会被扭曲了
もう僕の信念は曲げられない
差不多该重新开战了
そろそろ再開するよ
肉食动物之所以拥有利爪和獠牙
肉食獣が爪や牙を持つのは
一定是只因捕食而存在的
捕食するためにほかならないのさ
你的味道我一生都不会忘记吧
君の味も僕は一生忘れないだろう
不对  利兹
いや　リズ
我们的利爪和獠牙
俺たちの爪や牙は
是为了守护重要的东西而存在的
大切なものを守るためにあるんだ
玩得蛮开心的嘛
ずいぶん楽しんでるな
路易学长?
ルイ先輩?
这副样子真惨啊
ひどいありさまだな
果然食杀真是不堪入目
やはり食殺なんて見れたもんじゃない
吵死了!
うるさい!
成功了
やった
没想到除了攻略女生
女の子落とす以外で
这对角还能派上别的用场啊
この角が役立つ日が来るとは思わなかった
你来了啊  路易学长
来てくれたんですね　ルイ先輩
谢谢你
ありがとうございます
没想到最后能渡过一个这样的除夕
最後にこんな大晦日を過ごせるなんて
但是…
でも…
还没有分出胜负  我得回去
決着がまだなんで　戻らないと
你是笨蛋吗
バカかお前は
分什么胜负啊  你都遍体鳞伤了
何が決着だ　全身ボロボロじゃないか
对他来说  对我来说
あいつにとっても　俺にとっても
胜负都已经不重要了
勝ち負けはもう重要じゃなくなってます
算是肉食动物活法的相互碰撞也好
お互い肉食獣としての生きざまをぶつけ合ってるというか
我得好好面对那家伙  直到最后
最後まで　あいつと向き合わなくちゃ
我的怒火  是肩负着责任的
俺の怒りには　責任がありますから
责任…
責任…
为什么你不对自身的强大负责
どうして君は自分の強さに責任を持たないんだ
你要记到什么时候啊  那种话
いつまで覚えてるんだよ　あんな言葉
路易学长
ルイ先輩
因为有你  我才没有变成一个怪物
あなたがいたから　俺は怪物にならずに済んだんだ
路易  是你拯救了我
ルイ　あんたは俺を救ってくれた
不要崩溃  要保持自我
崩れるな　自分を保つんだ
所以呢
だからといって
你为了证明这一点  就打算自己去寻死吗?
それを証明するために　自ら死にに行くのか?
隐藏真心
本音を隠せ
说什么「肉食动物活法的相互碰撞」
何が「肉食獣としての生きざまをぶつけ合う」だ
对  就是这样
そうだ　その調子
硬起心肠来
心を固めろ
你们肉食动物
お前ら肉食獣は
由于肉体过于强大  对于生存的欲望太淡了
肉体が強いせいで　生存意欲が薄すぎる
这么想死的话  就自己去死好了
そんなに死にたいなら　勝手に死ねばいい
路…路易学…
ル…ルイせん…
快去啊
さっさと行っちまえ
怎么回事?
何だ?
流个不停  又温热
あとからあとから　生ぬる
真是恶心
気持ち悪い
那…那个  我…我…
あ…あの　お…俺…
我在这里  再呆一会吧
もう少し　ここにいますね
自我记事以来  还是第一次落泪
記憶の限り初めてだ　落涙するのは
原来是这么停不下来的事情啊
こんなに止まらないものか
一直没有容许我哭泣的环境
泣くことが許される環境ではなかった
为了变强  为了生存下来
強くなるため　生き残るため
不断累积着罪孽
罪を重ねて
到最后…
しまいには…
甚至牺牲了珍视的男人
大切な男を犠牲にしてしまった
都是因为我这么弱
俺がこんなに弱いから
雷格西
レゴシ
你很强
お前は強い
应该能跟利兹决出胜负吧
リズと決着をつけるんだろ
我没有权利阻止你
それを止める権利は俺にはない
对不起
すみません
没事
いいさ
但是…
でも…
你状态这么虚弱  恐怕会死
そんなフラフラの状態のお前は　たぶん死ぬぞ
我已经不想再看到了
もう見たくないよ
重要的朋友死去的样子
大切な友達が死ぬのは
小时候的我
ガキの俺も
还在那黑市的牢笼中哭泣
まだあの裏市の檻の中で泣いている
我来释放你
解放してやる
你已经自由了
お前はもう自由だよ
已经不再弱小了
弱くないんだ
吃吧  雷格西
食べろ　レゴシ
来积攒战斗的力量
戦う力をつけるんだ
为…为什么?
なっ…何て?
我不想连你也死去
お前まで死ぬのは見たくない
在战斗前  快点吃掉!
早く食え　戦う前に!
我…我就是为了不吃肉也能变强才去修行的
お…俺は食肉せずに強くなるために修行してきたんですよ
那样做是有极限的  你自己也感觉到了吧
それじゃ限界あるって　もう自分でも分かってるだろ
客套话已经足够了
建前はたくさんだ
这就让你流口水
唾液湧かせてやる
这个数字是…
この数字は…
我身上的诅咒
俺の呪いだ
解开我的诅咒吧  雷格西
呪いを解いてくれ　レゴシ
太过分了  路易学长
ひどいです　ルイ先輩
但是  那个路易学长终于在我面前展现出了软弱
でも　あのルイ先輩がとうとうさらしてくれた弱さ
我必须得在这里好好接受…
ここで俺が受け止めなくては…
「因为被你拜托了我才吃的」这种借口
「あなたに頼まれたから食べた」なんて言い訳
我并不想用  路易学长
俺はしたくないです　ルイ先輩
本来以为自己
食肉と一切の縁を切り
已经朝着成为无害的狼这条路
自分は無害なオオカミへの道を着実に切り開いていると
脚踏实地地前进着了
そう思っていた
「我是因为想吃掉路易学长才会吃」
「俺がルイ先輩を食べたいから食べます」
现在的情况  就当是这么回事吧
この場では　それでいいでしょうか
只要你能接受就行
お前がそれで納得できるならな
我发誓
誓います
绝不会让它白费
決してムダにはしないと
那么…
じゃあ…
就开始吧
始めようか
你也是不择手段啊
君も手段を選ばないなあ
难道说  你把那个路易学长吃掉了?
まさか食べたのか?　あのルイ先輩を?
我一直都不知道
知らなかった
你和路易学长关系还真是好啊
君とルイ先輩はずいぶん親しかったんだね
不过  这下你就和我一样了
でも　これで君も僕と同じだ
路易学长在天堂  也是这么说的吧
ルイ先輩も天国で　そう言ってる
他还活着
生きてる
路易学长  就活在这里
ルイ先輩は　ここに
而且…
そして…
也在我身体里!
俺の中に!
上啊!  雷格西!
行け!　レゴシ!
路易学长
ルイ先輩
你的一部分
あなたの一部は
确实在我体内翻涌
確かに体内でみなぎってる
如同禁忌的魔法一般
まるで禁断の魔法だ
我就要在今夜  将这魔法耗尽
俺は今夜で　この魔法を使いきる
雷格西
レゴシ
要成为英雄啊
ヒーローになれよ
肉食动物与草食动物之间的羁绊
肉食獣と草食獣の絆
我的友情  并未得到回报
僕の友情は　報われなかった
正因如此  我才认为这份情感无比强烈
だからこそ　どんな思いよりも強いと思っていた
但是…
なのに…
无论吃掉还是被吃
食っても食われても
他们二人间的羁绊都更加强大  更加坚固
この２匹の絆はより強く　固く
提姆
テム
即便是你  在与我交谈的时候
君だって　僕と話している時は
身处死亡边缘  也向我展露那般笑颜
死と隣り合わせで　あんな笑顔を見せてくれた
要是至少  能在你还活着的时候告诉你
せめて　生きている時に伝えれば
是不是也能改变些什么呢
何か変わっただろうか
「提姆  谢谢你」
「テム　ありがとう」と
喂
おい
利兹  利兹!
リズ　リズ!
新年  好像已经到了
年　明けたみたいだぞ
新年快乐啊
明けましておめでとうな
虽然在决斗中说这个有点奇怪
決闘中に言うのも何だけど
是你赢了  雷格西
君の勝ちだよ　レゴシ君
在这一年里  我这不断崩坏的内心
この１年　壊れ続けてた心が
今晚  终于复苏了
今夜　息を吹き返してるなあ
就算吃了肉  也仍然
肉を食っても　なお
能够露出这般眼神的男人真的存在吗?
そんなきれいな目をする男がいるかい?
还是成立的啊
成立するんだな
肉食与草食之间真正的友情
肉食と草食の本物の友情は
喂  利兹
おい　リズ
在这种时候  我会说些什么来着
こういう時　俺はどんな言葉をかけるんだっけ
是压迫性的言语
高圧的な言葉
让对方退缩的言语
相手を萎縮させる言葉
不对
違う
我不要再用他人的言语  来面对肉食动物
もう借りものの言葉で　肉食獣と向き合わない
你所做的事  虽然无法原谅
お前のしたことは　許されることじゃないが
但没能注意到你内心的孤独  我很抱歉
お前の孤独に気づいてやれなかったのは　すまなかった
路易学长…
ルイ先輩…
学长!
先輩!
要赶紧去医院
急いで病院に
对了  有句话出于礼貌我还是要讲
あと　これは礼儀として言わせてもらいます
路易学长
ルイ先輩
多谢你的盛情款待
ごちそうさまでした
人生中  最初也是最后吃下的是你的肉真好
人生　最初で最後の食肉があなたでよかった
我…
俺が…
我所接触过的  肉食动物们
俺が接してきた　肉食獣のやつらは
今后也会像这样  介入我的人生啊
こんなふうにこれからも　俺の人生に介入してくるんだな
一定…
きっと…
把脸擦干净再笑吧
ちゃんと顔拭いて笑えよ
你这样看起来就只像个凶恶的罪犯
凶悪犯にしか見えないぞ
啊…抱歉
あ…すみません
身为食物的弱小  与苦痛
食われる側の弱さ　苦しさ
肉食动物的獠牙为我施加的诅咒
肉食獣の牙によってかけられた呪いは
只能由肉食动物的獠牙来解开
肉食獣の牙でしか解けなかった
因为这獠牙…
この牙に…
我身上的诅咒  终于得以解开
俺の呪いはとうとう　解かれてしまったんだ
在那之后  路易学长被送医急救  保住了性命
あのあと　ルイ先輩は救急搬送されて　一命を取り留め
我和利兹  以食杀犯的罪名被逮捕
俺とリズは　食殺犯として逮捕された
不过…
でも…
因为大家提供的证词  我被释放了
みんなの証言によって　俺は釈放になった
亲属间相互转告　小心诈骗
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
姓名
雷格西
犬科大灰狼
我这有了前科的人生
前科のついた俺の人生は
貌似会变得异常艰辛
厳しいものになるらしいけど
但与小春相遇  与路易学长相遇
ハルちゃんと出会って　ルイ先輩と出会って
我为自己施加的脚镣  是我的珍宝
俺が自分でつけた足枷は　俺の宝だ
小春  那个…
ハルちゃん　あのさ…
嗯?
ん?
我  打算退学了
俺　学校やめるよ
诶  为什么?
えっ　なんで?
理…理由
わ…訳は
有…有些…
ちょ…ちょっと…
唉…
ハア…
太过分了
ひどすぎだよ
脸上的伤疤增加了
顔に傷増えてるし
退学的原因也不告诉我
やめる理由も教えてくれないなんて
那…那个  抱歉
え…えっと　ごめん
真的是…
もうさ…
我啊  担心雷格西已经担心累了
私　レゴシ君の心配するの疲れちゃった
但是  我的生存方式  这样就好
でも　俺の生き方は　これでいい
作为一个有前科的人
はみ出し者なりに
摇着尾巴生活下去
尻尾振って生きていける
这世上仍然
世界にはまだまだ
有着数不清的东西值得我去学习
学ぶべきことが山ほど渦巻いている
去寻找自己的生存方式吧
俺の生き方を探そう
我  说不定会交男朋友
私　彼氏作っちゃうかも
诶  等…这怎么行
えっ　ちょ…そんなあ
还「这怎么行」
「そんなあ」って
那怎么办呢?  雷格西君
じゃあどうすんの?　レゴシ君
问我「怎么办」…
「どうする」って…
我接下来慢慢想
これからゆっくり考える
还「慢慢想」…
「考える」って…